 CREACIÓN DE DATA MART

 
Preguntas de Negocio:
El restaurante Samogi desea conocer lo siguiente:
1) Se desea conocer el monto total de ventas en las entregas de platos en base a los empleados. 
Es necesario conocer el id y nombre completo del empleado que hace la entrega. 
2) Las ventas deben analizarse por mes,trimestre,semestre (tiempo). 
3) Se desea conocer el día de la semana (conteo) que representa mayor consumo. 
4) Se desea conocer la cantidad de clientes atendidos en base al mes. 
5) Se desea conocer los productos que mas y menos se han vendido al restaurante. Es necesario
mostrar el nombre, id del producto, categoria y precio(qty venta). 

 Métricas
1) Monto total <- Monto total de una orden (se debe multiplicar el precio del producto por el
número de unidades). 
2)Cantidad de clientes <- Cantidad de clientes atendidos durante el més
3) QTY venta <- Cuales son los productos más y menos demandados.

TABLAS DE DIMENSIONES: 

Tablas de dimensión y sus campos:
1)EMPLOYEES (id y nombre completo)
2)CUSTOMERS (id y nombre completo)
3)PRODUCTS (id, nombre del producto, categoría, precio)
4)TIEMPO (id tiempo, mes,trimestre,semestre y día de la semana)